[Tónlist] velkomin í heim dulmálsandans
velkomin í dulmálshornið í vikunni sem við áttum aftur stöðugan markað ekki
gríðarleg breyting á heildar markaðsvirði svo úr 266 milljörðum fórum við upp í tvo
hundrað sjötíu og tveir milljarðar en aftur ef við leituðum eftir þessum sjö dögum
mun sjá nokkrar veigamiklar breytingar nú Kia V keðja hækkaði um sjötíu og fimm
prósent á aðeins sjö dögum eða Arliss 57 prósent alls höfum við fengið yfir 30
mynt sem fór hærra en 15 prósent og á hæðirnar höfum við aðeins fjögur
mynt sem missti meira en fimmtán prósent svo einhver áhugaverð kvika
að gerast á þessum markaði eins og venjulega núna í vikunni sem ég sótti
Leiðtogafundur Cardinal og þegar þú mætir á leiðtogafundinn þá er þetta hvernig það mun líta út
eins og vegna þess að það verður að vera raunverulegur hefurðu lögin sem þú getur farið og
hlustaðu á kynningarnar sem þú hefur fengið sýningarsalina að vakna ó
og jafnvel tala við sýnendur að þeir hafi fengið fólk hinum megin við
tölvu og þú getur haft samskipti við þá og þá er dagskráin og þetta er
eitthvað áhugavert hvað varðar Cardno vegna þess að það varpar ljósi á
munur á einhverju eins og setningu og Cardinal the Adonis sem þú getur
sjá hér er fullt af fræðimönnum sem fluttu kynningarnar og í þér
læknir læknir læknir prófessor og svo framvegis og E setningin er er umhverfið meira
af gáfuð svo frábærir forritarar heims bestu forritarar sem eru að kóða á
setning blockchain og koma með nýjar hugmyndir um hvað eigi að gera eins og d5
markaður einangraðu bara þróun og í kortum og ó þeir eru
koma frá öðrum sjónarhorni þeir koma frá vitsmunalegum sjónarhorni frá
fræðilega sjónarhorn og það var það sem ég tók þá líka miklu lengri tíma til að fara í beinni útsendingu
en eins og setning fóru þau mjög hratt í þeim skilningi svo það er
áhugavert að sjá hver af þessum tveimur blokkkeðjum verður með efri
hönd til langs tíma
nú ætla ég að fara ítarlega yfir það sem hefur gerst núna vil ég sýna þér nokkur
kynningar sem mér líkaði mjög vel við hérna kallast nautakjöt sem er a
birgisstjórnun eða framboðsstjórnun samskiptareglna ásamt a
löggjafinn frá Wyoming og það varpar ljósi á erfiðleika sem eru til staðar í
þennan markað eins og hér brýst Salmonella út í einni af þessum verksmiðjum
muna getur verið mjög hrikalegt já eins og hér hnetufélag Ameríku
það fyrirtæki er ekki til lengur vegna salmonellubrotsins og
stjórnendum var afhent 28 ára fangelsi og því er mikilvægt að raunverulega
hafa tæki til enda sem þú getur reitt þig á og það er það sem þeir þróuðu
á Cardinal block keðjunni núna og ég vona að þeir einn daginn geri það líka
í læknisfræðilegu hliðinni vegna þess að ég heyrði það prósent af öllum lyfjum sem þú getur
kaupa er falsa eða ófullnægjandi og svo tæki væri frábært líka í
næsta læknisgeirinn er um borð, svo ég meina í
Vesturheimur við eigum ekki í miklum vandræðum með að fá aðgang að bönkum eða
lán í öðrum löndum eins og hér er Afríka til dæmis lítur það út
allt öðruvísi en hvernig gerirðu það að þú þarft að gera það á þann hátt
það er öruggt og það er nákvæmlega það sem þeir þróuðu hér með verkefni
kallaði Attalla fangelsið og það er mikið mál því það einfaldlega mun opna sig
tækifæri eins og útlánatryggingabankastarfsemi þannig að þeir eru samtals
reikna út meira en 400 milljarða á heimsvísu til að andmæla greiðslum og í Afríku sem gæti
njóta góðs af slíku tæki það er bara til að tryggja að þú sért á öruggan hátt
ert fær um að fá aðgang að þessum fjármálatólum í þessu tilfelli já, svo það er frábært
vara fyrir óbönnuð næsta er Cardno miðar að því að vera afar
dreifstýrt um þessar mundir það er svolítið dreifstýrt en ef þú vilt
að hafa eitthvað mjög dreifstýrt
þú þarft að bjóða einnig verkfæri varðandi stjórnun og þeir þróa þetta
ári með á Cardinal vettvang og hvernig ríkisstjórnin lítur út
eins og það sé frábært og það er vel ígrundað svo það er þess virði að taka a
líta á það svo hvernig er atkvæðagreiðslan gerð hvað þú getur gert með myntina þína og svo
þá hluti af valddreifingunni verður þú líka sjóður og þetta myndi hún gera
manstu líklega að ég fjármagni sem var stofnað af Apple til að fá forrit inn í
App Store garðurinn var að gera svipaða hluti núna svo þeir settu sjóði af stað með
yfir 30 milljónir Bandaríkjadala í það þegar til að fjármagna verktaki sem koma með nýja
hugmyndir og verður þá keðjustjórnin ákveður hvort þær
verktaki mun fá þessa styrki eða ekki og þeir ó það verða líka tengdir við
afhendingar sem mér finnst nokkuð aðlaðandi svo það er ný leið til
stjórnun fyrirtækis eða í þessu tilfelli verkefni og það síðasta sem ég sá er
einnig mun sú forsjá myntbase sem er aðeins deild myntsviða styðja
öruggt þar sem fram kemur örugg framsetning ADA í Cardinal í framtíðinni svo í heildina
nokkrar mjög áhugaverðar þróun á Cardinal pallinum sem ég fann
áhugavert vegna þess að það mun móta iðnaðinn eins og við erum í svo það er frá
mér í vikunni ég vona að þú hafir haft gaman af því og ég vona að þú hafir lært eitthvað og vinsamlegast
láttu okkur vita ef þú hefur einhverjar spurningar svo takk kærlega fyrir að horfa á bless
bless takk Robert bara áminning um að við erum ekki að veita fjárhagslega
ráðgjöf en deila aðeins um það sem er að gerast á cryptocurrency markaðnum
mundu alltaf að cryptocurrency markaðir eru síbreytilegir og alltaf
sveiflukennd svo þú ættir aðeins að eyða því sem þú getur
eða Toulouse